उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪आधी ज़िंदगी खोजते हुए,
मैं हवा को तकिया बनाकर आराम करता हूँ♪
♪उज्ज्वल चाँद की चाहत
एकाकी तारों में गूँजती है♪
♪नश्वर लोक पर दृष्टि डालना♪
♪वह वहाँ प्रकट होती है जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪तूफ़ान छँट जाते हैं।
नशे में धुत्त पुनर्मिलन पुराने बंधनों को याद करते हैं♪
♪पूछ रहे हैं कि हम अगले जन्म में कब मिलेंगे♪
♪एक सहस्राब्दी पलों में बीत जाती है।
आज का आनंद कहाँ है♪
♪यह प्यार टूटने से नहीं रोकता♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
=अंधेरे में सूरज=
=एपिसोड 13=
तो जब वह समय आएगा,
मैं पूरी तरह से गायब हो जाऊंगा.
सही?
क्या कोई रास्ता है?
मेरे अंदर के रात्रि देवता को खत्म करने के लिए?
केवल दिव्य तलवार वाला तलवार मास्टर
उसका विरोध कर सकते हैं.
क्या तुम कह रहे हो
कि अगर मैं नियंत्रण खो दूं तो,
तुम्हें मुझे व्यक्तिगत रूप से मारना होगा?
मैं अपने जीवन को कभी भी
किसी और के हाथ में पड़े हो।
मैं विश्वास करने से इनकार करता हूँ
कोई अन्य रास्ता नहीं है
उसे
विशाल तीन लोकों में दबाने के लिए।
न ही मैं करता हूं।
हम कोई समाधान निकाल लेंगे.
हाँ।
सही।
मैंने सुन लिया।
शेनॉन्ग और कुनलुन खंडहरों के वंशज
कई रहस्यमय कलाएं रखते हैं।
चलो चलें और देखें.
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
पहले अपनी चोटों को ठीक करें.
मैं मृत वजन के साथ यात्रा नहीं करूंगा।
पहले ठीक से आराम करें.
हमारा नेता वापस नहीं आया है.
कृपया दो दिन यहीं रुकें।
एक बार नेता वापस आ जाए,
मैं तुम दोनों को बुलाऊंगा.
धन्यवाद।
अपने आप को जो उचित लगे।
मै कर देता हु।
किंवदंतियों के अनुसार शेनॉन्ग कबीले ने
एक हज़ार साल पुराने फ़ायरफ़्लो फ़ंगस का पालन-पोषण किया है
जो राक्षसी ऊर्जा को दबा सकता है।
लेकिन इसकी वृद्धि की आवश्यकताएं
अत्यंत विशिष्ट हैं,
और हाल के वर्षों में इसका कोई निशान नहीं है ।
मुझे डर लग रहा है...
किसका डर?
आपने दावा किया
आप अपने जीवन को
किसी और के हाथ में पड़े हो।
हम अभी तक उनसे मिले भी नहीं हैं,
लेकिन आप पहले से ही अपने आप पर संदेह कर रहे हैं।
मैं नहीं हूँ।
सही।
उस सड़क पर पहले,
मैंने एक पेस्ट्री की दुकान देखी
ऐसे व्यंजनों के साथ जिन्हें मैंने कभी नहीं खाया।
जाओ, मेरे लिए कुछ खरीदो।
चल दर।
यह बहुत दूर है। मैं नहीं जाना चाहता।
ठीक है। धन्यवाद,
मैं आज रात खाना बनाऊँगा.
यह कैसा रहा?
मुझे मछली चाहिए.
समझ गया।
बस रुको।
पीछे हटना!
आप जो भी हों,
मैं प्रस्तुत नहीं करूंगा!
चुली?
क्या गलत?
कैसे था कि?
मज़ाक कर रहा हूँ।
तुम्हें डर लगा, है ना?
मेरा अभिनय विश्वसनीय था, है न?
यह मूर्खतापूर्ण था.
इसमें मूर्खतापूर्ण क्या है?
मैं तो बस यह देखना चाहता था कि क्या तुम्हें इसकी परवाह है।
जितना अधिक आप परवाह करते हैं,
जितना अधिक तुम मुझसे प्यार करते हो.
जितना अधिक तुम मुझसे प्यार करते हो,
मैं उतना ही अधिक खुश हूँ।
मुस्कान।
हर समय मुँह फुलाना बंद करो।
क्या तुम मेरी देखभाल नहीं चाहते थे?
वह पहले की बात है।
अब मैंने अपना विचार बदल दिया है।
मुझे खुश करना मुश्किल है.
तो क्या हुआ?
क्या तुम्हें यह पसंद नहीं?
मैं करता हूं।
मुझे तुम्हारा हर हिस्सा पसंद है।
मैं पहले से ही जानता हूँ
यहाँ अपने उद्देश्य के बारे में बताइये।
यह युवती
राक्षसी ऊर्जा द्वारा आक्रमण किया गया है।
फायरफ्लो फंगस इसे दबा सकता है,
लेकिन दुर्भाग्य से
यह विलुप्त हो गया
आठ शताब्दियों पहले.
तथापि,
मैंने सुन लिया।
कुनलुन पर्वत की अनूठी काली नदी घास
राक्षसी ऊर्जा को दबा सकते हैं.
यह प्रयास करने लायक हो सकता है.
बहुत कड़वा.
ब्लैक रिवर ग्रास वास्तव में कड़वा है।
कुंआ?
आपको कैसा लगता है?
मेरे अंदर की कुछ शैतानी ऊर्जा
दब गई है।
यह दवा काम करती है.
(इस दवा का प्रभाव न्यूनतम है।)
(यह उसे बिल्कुल भी ठीक नहीं कर सकता.)
मैंने अभी तक पर्याप्त मात्रा में शराब नहीं पी होगी।
यह दवा असहनीय रूप से कड़वी है।
चेन,
इसे मुझे खिलाओ.
अब यह कड़वा नहीं रहा।
मुझे अब बेहतर महसूस हो रहा है।
तुम क्यों शरमा रहे हो?
♪ टिमटिमाती मोमबत्तियाँ
हमारी आकृतियाँ बनाती हैं ♪
मैं नहीं हूँ।
♪मैं तुम्हें शर्म से झुकते हुए देखता हूँ, वसंत की तरह जीवंत♪
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हें क्या लगता है मैं क्या कर रहा हूं?
♪मैं वैभव को लुप्त होते देखता हूँ,
एकांत को छोड़ते हुए♪
आप अभी तक पूरी तरह से ठीक नहीं हुए हैं।
इसके लिए कोई जल्दी नहीं है.
जब आप बेहतर हों...
क्यों इंतजार करना?
हमें इस क्षण का लाभ उठाना चाहिए
और जीवन का आनंद लें.
♪टूटे हुए कांच की तरह चांदनी को गले लगाना♪
♪चाँदनी की चादर ओढ़े,
मैं बिना वापसी के सफ़र करता हूँ♪
पल को जब्त करने के लिए,
चलो लालटेन शो में चलते हैं।
♪रात की हवाएँ
शहर की बहती हुई चट्टानों को हिला देती हैं♪
देखना।
कैंडिड हॉस.
बाहर देखो।
नमस्ते, मैं एक छड़ी लूंगा।
ठीक है।
धन्यवाद।
और ये हो गया।
देखो वह कितना सुन्दर है।
♪अर्धचंद्र भी पूर्णता पाते हैं♪
वह मेरा है।
कोई भी आपसे प्रतिस्पर्धा नहीं कर रहा है।
बिल्कुल।
♪स्वर्ग से पूर्णिमा उधार लेना♪
चेहरे का क्या मतलब है?
लालटेन या मैं?
आप अभी मुश्किल से ही ठीक हुए हैं।
त्यौहारों की भीड़ आपकी ऊर्जा को खत्म कर देगी।
सतर्क होना।
जब हम यहां आनंद लेने के लिए हैं तो अधिक सोचना क्यों?
मेरे लिए मुस्कराओ।
♪स्वर्ग से पूर्णिमा उधार लेना♪
मैं लगभग भूल ही गया था
मेरे छोटे अमर में
ऐसी असाधारण कृपा है।
आप बहुत लोकप्रिय होंगे.
सदियों की खेती के बाद,
क्या आपने कभी किसी को पसंद किया है?
हाँ।
आप।
प्रश्न से बचना बंद करो.
मेरा मतलब है मेरे सामने.
सच्चाई से उत्तर दें.
तुम से पहले?
हाँ।
यह अभी भी आप थे.
मुझे कभी नहीं पता था कि तुम इतने चिकनी-चुपड़ी बातें करते हो।
अच्छा।
अगर आप नहीं बताएंगे तो मैं दबाव नहीं डालूंगा।
रहस्य आपको
वैसे भी अधिक दिलचस्प बनाता है।
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
सदियों पहले मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
लेकिन आप भूल गए.
ठीक है।
मुझे आप पर विश्वास है।
कम से कम हमें एक दूसरे की याद तो नहीं आई।
आइए हम एक दूसरे को फिर कभी याद न करें।
हम ऐसा नहीं करेंगे.
चाहे अतीत में,
उपस्थित,
या भविष्य,
मैं तुम्हें हमेशा ढूंढ लूंगा
और फिर से आपके प्यार में पड़ जाऊँगा।
युवा महिला, क्या आप मिट्टी की मूर्ति चाहती हैं?
ज़रूर।
महोदय,
मेरी समानता में एक बनाओ।
समझ गया।
बहुत छोटा.
यह हो चुका है।
सावधान।
धन्यवाद।
आपसे मिलता जुलता नहीं है.
आपका क्या मतलब है?
यह काफी अच्छा है.
यह मूर्ति लो.
संजो कर रखना।
मेरे लिए?
हाँ।
मुझें नहीं पता
क्या मेरा शरीर कभी पूरी तरह से ठीक हो पायेगा?
इसे मेरी एक स्मृति-चिह्न समझो।
अगर किसी दिन
मैं सचमुच अपने अंत के निकट हूँ,
मैं तुम्हें अनुमति दूँगा
बाद में किसी और से प्यार करना।
तथापि,
मेरी एक शर्त है.
वह है,
तुम्हें मुझे कभी नहीं भूलना चाहिए.
सामान्यतः,
आप इसे संग्रहीत करके रख सकते हैं।
इसे सार्वजनिक रूप से प्रदर्शित करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
और मुझे रोज़ाना सोचने की कोई ज़रूरत नहीं है।
अभी
जब कभी-कभार आप इसे देखते हैं,
तो फिर मुझे याद रखना.
यह कैसा रहा?
मैं वादा करता हूँ।
मैं नहीं भूलूंगा
हमारे बीच जो कुछ भी हुआ.
परन्तु आप...
जब हम पुनः मिलेंगे,
मुझे ज्यादा देर तक इंतजार मत करवाओ.
(दवा)
कैसा है?
(गिरती बर्फ)
कल हम कैओस वैली की ओर चलेंगे।
वहां तुम्हें बचाने का कोई रास्ता अवश्य होगा।
क्या आप जानते हैं
कि मेरे दिल में
आप वास्तव में अद्वितीय हैं
और शक्तिशाली दवा?
एक नाइट कबीले सदस्य?
मैंने तुम्हें पहले कभी नहीं देखा.
हुआ युयिंग, रात्रि कबीले का वामपंथी दूत।
कृपया मेरे साथ लौटें, रात्रि देवता।
मैं
राक्षसी हड्डी के बिना एक साधारण नाइट कबीले सदस्य हूँ।
आपने ग़लत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
मैं तुम्हारे साथ वापस नहीं आऊंगा.
डेमन हार्ट हॉल के नीचे
हमारे कुल का पवित्र झरना यहीं है
जिसे असुर स्प्रिंग कहा जाता है।
इसमें उपचारात्मक गुण हैं।
मिस बाई, भले ही आप
रात्रि देवता बनने से इनकार कर दें,
आप अभी भी अपनी शक्ति बढ़ा सकते हैं
और वहां ठीक हो जाओ.
उस मामले में,
चल दर।
यह नाइट क्लैन का स्थान है।
यह खतरनाक है.
जब तक कोई आशा है,
हमें हार नहीं माननी चाहिए.
और मेरी साधना के स्तर के साथ,
मुझे डरने की कोई बात नहीं है.
फिर मैं मांग करता हूं कि वह मेरे साथ चले।
और आपको गारंटी देनी होगी
हम अलग नहीं होंगे.
बिल्कुल।
रात्रि देवता की जय हो!
- रात्रि देवता की जय हो!
मैं रात्रि देवता नहीं हूं।
मेरा नाम बाई चुली है।
इसका बुरा मत मानिए, मिस बाई।
यह जियाओतु है, हमारे राइट एनवॉय।
वह तुम्हें असुर स्प्रिंग तक ले जाएगा।
पकड़ना।
वह नहीं जा सकता.
क्यों?
हम पहले से सहमत थे
हम अलग नहीं होंगे.
आपको समझना होगा, मिस बाई।
असुर स्प्रिंग हमारा पवित्र स्थल है।
कोई भी बाहरी व्यक्ति प्रवेश नहीं कर सकता।
मैं इस अमर को विश्राम दूंगा।
बस जियाओतु का अनुसरण करें, मिस बाई।
सब ठीक हो जाएगा.
कृपया, मिस बाई.
अमर, कृपया इस ओर आइए।
मिस बाई, कृपया।
- रात्रि देवता की जय हो!
आप क्या कर रहे हो?
जल्दी उठो!
सदियों से,
नाइट क्लान में नेतृत्व का अभाव था
और नौ स्वर्गों के उत्पीड़न का सामना करना पड़ा।
अब जब रात्रि देवता वापस आ गए हैं,
हमारी शक्ति जल्द ही कई गुना बढ़ जाएगी.
मिस बाई, हम आपसे
नौ स्वर्गों के विरुद्ध हमारा नेतृत्व करने की प्रार्थना करते हैं।
क्या मैंने आने से पहले स्पष्ट नहीं किया था?
मैं यहां केवल स्वास्थ्य लाभ के लिए आया हूं।
यदि आप हमारा समझौता तोड़ते हैं,
चेन और मैं चले जायेंगे.
आप अपनी इच्छानुसार नहीं जा सकते।
आपका क्या मतलब है?
नहीं।
चेन!
तुमने चुली का ध्यान भटका दिया
सिर्फ मुझ पर घात लगाने के लिए?
तलवार मास्टर होने के योग्य.
लेकिन दुर्भाग्य से,
आज रात तुम जीवित नहीं बचोगे.
अपने व्यर्थ प्रयास बंद करो.
चूली कभी भी
रात्रि देवता बनने के लिए सहमत नहीं होगी।
मैं अब उसे ले जा रहा हूं.
आप उसे दूर नहीं ले जा सकते.
तलवार मास्टर, क्या आप जानना नहीं चाहते?
हम आपको चुनौती देने की हिम्मत क्यों करते हैं
इस विशाल शक्ति अंतर के बावजूद?
आपने ऐसी धूर्त रणनीति अपनाई!
तलवार मास्टर को जहर दिया गया है।
उस पर हमला करो!
मुझे पता है
रात्रि देवता की वापसी
रात्रि कबीले को सशक्त बना सकता है।
तो आपने इसकी योजना बहुत ही विस्तार से बनाई है।
लेकिन अगर मैं अभी मर जाऊं,
तुम्हें कुछ भी हासिल नहीं होगा.
चूली.
चूली,
आप क्या कर रहे हो?
हम अंततः पुनः एक हो गये।
मुझे त्याग मत करो.
क्या आपको पकड़ लिया गया और मजबूर किया गया?
यह कहने के लिए?
नहीं।
श्रीमान राइट एन्वॉय मेरे साथ अच्छा व्यवहार करते हैं।
उसने कहा
चूली वापस आ जाएगी
रात्रि कबीले के रात्रि देवता के रूप में।
तब मैं शक्ति प्राप्त कर सकता था
और मेरे शरीर को स्वस्थ कर दूँ.
लिंग,
लेकिन चूली
रात्रि देवता का वस्त्र पहनने से इंकार कर दिया।
क्यों?
क्या चूली हमारे साथ नहीं रहना चाहती?
चेन कहाँ है?
मुझे उसे देखने दो.
इंतज़ार!
चेन!
श्री वान गुचेन!
महोदय!
चेन?
चेन, उठो। मुझे मत डराओ!
भगवान रात्रि देवता,
यह आदमी नौ स्वर्गों का तलवार मास्टर है,
हमारा कट्टर दुश्मन.
वह जीवित नहीं रह सकता.
जब वह बेहोश था,
हमें उसे मार देना चाहिए.
वह मेरी सुरक्षा में है.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसे छूने की?
हम हिम्मत नहीं करेंगे.
लेकिन हमें आश्चर्य है
आप किस अधिकार से हमें आज्ञा देते हैं?
जब तक आप नाइट कबीले के नेता नहीं हैं,
हमें आज्ञापालन करने की आवश्यकता नहीं है।
श्री वान गुचेन को मत मारो।
वह एक अच्छा आदमी है.
उसने हमें बचाया.
लिंग,
अगर चूली सहमत हो जाए
रात्रि देवता बनना,
हम उसे छोड़ देंगे.
(मुझे नहीं पता कि वे चेन के साथ क्या करेंगे।)
(मेरी वर्तमान ताकत)
(उनसे सीधे सामना नहीं किया जा सकता.)
(इसके अलावा, मेरा भाग्य)
(वैसे भी मुझे चेन के हाथों मरना ही है।)
(शायद रात्रि देवता बन रहे हैं)
(भाग्य पूरा होगा.)
अचे से।
मैं रात्रि देवता का पदभार ग्रहण करूंगा।
अब से,
सभी मेरे आदेश का पालन करें।
वान गुचेन
नुकसान नहीं पहुंचाया जाना चाहिए।
जैसी आपकी आज्ञा, प्रभु।
लेकिन वान गुचेन बना हुआ है
नौ स्वर्गों का एक सदस्य.
यहाँ उनकी उपस्थिति
हमारे वंश को ख़तरा है.
काय करते?
मेरे नाथ,
कृपया सलाह दें।
नहीं।
चूली.
चूली!
आप जाग रहे हैं, महोदय.
अच्छा।
अब मैं तुम्हें छोड़ दूँगा.
मैं कहाँ हूँ?
मैं यहाँ क्यों हूँ?
कुंआ,
कुछ अजीब लोग
तुम्हें कल रात यहाँ लाए थे।
उन्होंने मुझे भुगतान किया
आप पर नज़र रखने के लिए
जब तक आप सुरक्षित रूप से जाग नहीं जाते।
रात्रि देवता की वापसी की जय हो!
सलाम!
वान गुचेन?
चूली!
मेरे साथ आइए।
वान गुचेन!
आप
रात्रि कबीले के रात्रि देवता बनने के लिए सहमत हो गए हैं।
तुम्हें नौ स्वर्गों से सभी संबंध तोड़ देने चाहिए ।
आज आपका राज्याभिषेक समारोह है।
हमें इसे पूरा करना होगा।
आप उनके रात्रि देवता बनने के लिए सहमत हो गए?
हाँ।
मैं सहमत था.
अब छोड़ दें।
क्यों?
उन्होंने तुम्हें मजबूर किया, है न?
मेरे साथ आइए।
चेन,
हमने हर विकल्प का उपयोग कर लिया है।
यही एकमात्र रास्ता बचा है।
यही है ना
मैं थक गया हूं।
आशा से चिपके हुए थक गए,
केवल इसे टूटते हुए देखने के लिए।
उन्होंने आपको कोई नुकसान न पहुंचाने की शपथ ली है।
जल्दी छोड़ें।
मैं नहीं छोडूंगा!
आशा से चिपके रहना,
केवल इसे बार-बार टूटते हुए देखने के लिए।
मैं तीन शताब्दियों से इसी तरह रह रहा हूं ।
रात्रि देवता मत बनो.
कृपया मुझे त्यागें नहीं।
चुली?
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
आज रात्रि देवता के रूप में मेरा आरोहण है।
यदि आप अभी नहीं गए,
मेरे पास कार्रवाई के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा।
मैं नहीं जाउंगा.
जब मैं
सम्पूर्ण नौ स्वर्गों के विरुद्ध था,
मैं एक इंच भी पीछे नहीं हटा।
आज,
मैं भी पीछे नहीं हटूंगा.
क्या तुम पागल हो?
यदि आप अभी नहीं गए,
वे तुम्हें मार डालेंगे.
इससे क्या फर्क पड़ता है?
आपके बिना,
मेरे पास कुछ नहीं बचा है।
वह समय आ गया है।
रात्रि देवता,
कृपया संस्कार स्वीकार करें।
चूली!
चेन?
वह क्या था?
तुमने उसे न मारने का वादा किया था!
अगर मैं उसे छोड़ दूं,
आप अपना उत्थान पूरा नहीं कर सकते.
भले ही इसका मतलब मौत हो,
आप एक इंच भी पीछे नहीं हटेंगे?
आपके बिना,
मेरे अस्तित्व का कोई अर्थ नहीं है.
उन्हें रोको!
उन्हें भागने मत दो!
♪सूखे पेड़ों पर सड़ते हुए छल्ले हैं♪
♪प्यार और नफरत चक्र में गुंथे हुए हैं♪
♪प्रतिज्ञाएँ बिदाई के शब्दों में बदल जाती हैं♪
♪कठोर नश्वर संसार
ब्लेड की तरह काटता है♪
♪आपका बर्फीला स्वर♪
♪जन्मों भर के घाव♪
♪सबसे कड़वे आंसू के दाग♪
♪मेरे होंठ जला दो♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪एक खोया हुआ वादा,
जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪
♪क्षणिक फूल रातोंरात मुरझा जाते हैं♪
♪शराबी भ्रम इस जुनून को बढ़ावा देते हैं♪
♪ जन्मों-जन्मों की ज़ंजीरों में,
सिर्फ़ मेरी आहें ही बची हैं♪
♪दुःख शिखरों से ऊपर उठता है♪
♪कभी दूर किनारे तक नहीं पहुँचना♪
♪मैं तुम्हें मंद होती रोशनी में कैसे ढूंढ सकता हूँ?♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪एक खोया हुआ वादा,
जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪